Não tenho tempo para brincar contigo.
Não consigo conter a curiosidade.
E não consigo evitar sentir a sua falta.
E aqui mesmo,
Parece que
foi atingido por um raio—
É uma sensação de formigueiro.
Está mesmo doente?
Estavas lá na montanha,
E também esteve na minha casa.
Ei. Veio ao lugar errado.
Confirmei — o nosso relacionamento.
Ei, se continuar assim, o Keumbok vai—
Não, será que Bihyung sabe?
Esta é a minha privacidade.
Privacidade?
Você cresceu.
Não existe almoço grátis.
Almoço grátis?
Não aconteceu nada entre nós—
Eu gosto de ti.
Não te estou a evitar porque estás sujo(a).
Sou apenas tímido(a).
És tão linda
que nem consigo olhar para ti.
Fizeste-me apaixonar por ti,
Portanto, deve assumir a responsabilidade por mim.
[Samshin: Bihyung está ferido.]
Eu trato do resto quando terminar.
O quê?
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Este é o Heesun]
[A História de Bihyung]
Libertando os espíritos malignos
que Bihyung capturou,
Fez tudo isso?
Quanto mais se envolve
com este tipo de pessoas,
quanto mais condenado ao fracasso, melhor.
Ele pode nunca mais acordar.
Deveriam voltar para onde pertencem.
Ambos.
É isto que pretende?
Grandpa!
Avô, onde estás?
Miúdo.
Vamos.
Você está aqui,
miúdo.
Bihyung!
Então... é um deus?
Ei! Onde estão os seus bons modos?
Como pode simplesmente chamar-me pelo meu nome?
É o Samshin.
Você é Samshin Halmeoni,
mas cometeu um erro.
Então está a reencarnar num corpo humano?
Estou apenas a prestar serviços voluntários.
para o equilíbrio da causalidade.
Não tenho culpa
que a taxa de natalidade seja baixa.
Vocês é que não vêm ter comigo.
[*Nota da tradutora: Samsin Halmeoni é
a deusa do nascimento e do destino.]
Tenho três perguntas.
Avançar.
Porque estou aqui?
Vi um fantasma depois de a energia ter acabado
durante a audição...
Não se lembra?
Caiu do telhado.
Eu?
Sim, você.
Próxima pergunta.
Senhor—não—
O que aconteceu a Bihyung?
Ele saltou junto com você.
Para te salvar.
Próxima pergunta.
Então... ele apareceu depois de eu morrer?
Você é muito ingénuo!
Estou surpreendido por ainda estar vivo
na casa de um duende.
Duende?
Não é possível.
Consegue ver fantasmas.
Porque é que não acredita em duendes?
Cair de um lugar tão alto,
Como poderia um ser humano ainda estar vivo?
Caso contrário, não seria eu
diante de ti, mas sim a Morte.
Halmeoni.
Onde está aquele maldito Cheoyong?
Tenho de apanhar essa maldita cobra—
Ah, é verdade. Este tipo também é um duende.
Como poderia ele ser humano com aquele corpo?
Pode Bihyung...
acordar?
Ele gastou energia a mais.
Se esta situação se mantiver,
Ele pode nunca mais acordar.
Sem essência, acho que
não consegue passar da 16ª.
Essência.
Posso dar-lhe essência!
Se ele sugar a minha essência—
Mesmo assim, não consegue acordar.
Sem ser chamado pelo seu mestre.
Podemos simplesmente ir ao encontro desse mestre.
Onde está ele?
Não o conseguimos encontrar.
Deixou Bihyung há 1.000 anos.
1.000 anos?
Por isso, Ha Keumbok,
Precisamos de si.
O quê?
Viaje de volta ao passado
e impeça Bihyung de encontrar o seu mestre.
Assim ele acabará por acordar sozinho.
Em outras palavras,
Precisamos apenas de garantir que
ele não encontra o seu dono?
Halmeoni!
Deixe-me fazer isso.
Cheoyong só está a permitir
que Ha Keumbok o faça.
Como podemos confiar nele?
Foi ele quem fez com que Bihyung ficasse assim,
para começo de conversa—
Ele quer que Bihyung fique sozinho.
Foi por isso que fez isso também com o Keumbok.
Pode não acreditar nisso,
Mas ele quer mesmo que Bihyung volte.
Eu farei isso.
Keumbok!
Sinto que o meu cérebro vai explodir.
Mas uma coisa é certa,
Ele não vai acordar se eu não for.
Então...
Eu vou.
Eu irei salvá-lo.
Ouvi dizer que aconteceu um eclipse lunar total.
quando conheceu o seu mestre.
Aguenta firme...
Aguente firme até lá.
Em Keumbok.
Vai esquecer tudo.
três dias após o seu regresso.
Sejamos nós,
os fantasmas,
Ou Bihyung, vais esquecer tudo.
Após três dias...
O dia 16?
Vai fazer alguém esquecer
a pessoa de quem mais gosta.
Deve estar preparado para perder alguma coisa.
Consegue fazer isso?
Como me encontrou?
Quem te enviou?
O rei?
Yushin?
Ou será outra vez aquela raposa malcheirosa?
O que está a acontecer?
Não consigo emitir qualquer som.
Pensei que fosse apenas
uma casa abandonada.
Peço desculpa.
Olá.
Eu ia ficar aqui uns dias.
Se tal não for possível...
Basta dizer.
Como posso simplesmente dizer isso
quando me está a ameaçar com uma faca?
A sua resposta é bastante alta.
Já agora,
Para onde foi o seu cabelo?
Foi comido por um cão?
Ou é um escravo que fugiu?
Foi cortado pelo seu mestre?
Não é mendigo nem escravo.
Por que razão
moraria num lugar como este?
Está a dizer-me para parar de falar
e simplesmente comer?
Esqueça.
Não só tenho uma aparência nobre,
O meu gosto e a minha formação são de altíssimo nível.
Que arrogância.
Era a mesma pessoa naquela altura.
Não lhe vou cobrar
por apreciar a beleza.
Afinal, sou uma divindade
com uma ótima aparência.
O que é que está a falar?
Você é estranho(a).
Não quer saber quem eu sou?
Sabe sobre o duende
que tem uma ordem de execução?
Aparentemente, a guerra,
seca e peste nos últimos 10 anos
Todas foram causadas por aquele rei duende.
Pensei que estava apenas a ajudar
ao seguir as ordens do rei.
No final, tudo não passou de uma mentira.
Estou aqui para matar o rei duende, Bihyung.
Avise-me se vir alguém suspeito.
Não se deixe enfeitiçar pelo duende.
Estarei a treinar por lá.
Não me siga.
Eu disse-te para não me seguires.
Olá.
Como te chamas?
[Há]
[Keum]
[Livro]
Que personagens são estas?
Ah.
Ainda não aprendeu a ler, pois não?
Não tenha vergonha.
[Bihyung]
Esse é o meu nome.
Certo.
Aos seus olhos, estas palavras
provavelmente parecem estar a dançar.
Este rugido vem do
ancião da Montanha do Tigre.
Ele está a alertar aqueles que têm
más intenções em relação à Montanha do Tigre.
O rei dos duendes, que provocou
uma tempestade sangrenta, talvez tenha medo disso.
Mas não há necessidade de
pessoas jovens e frágeis como você se preocuparem.
Já agora,
Assusta-se com um barulho tão pequeno.
Penso que o meu abraço
lhe transmite segurança.
Ele está louco?
Neste momento,
Ele ria muito.
E o Jigwi?
Como adivinhou,
Aproximou-se de nós para pegar no remédio.
Então, onde está o irmão dele?
Ouvi dizer isso há uns dias...
Ele morreu.
Aliás, o dono desta casa
está impossibilitado de falar.
Que sorte.
Que sorte?
Como pôde dizer isso?
Hã?
Peço desculpa.
O Corpo de Assassinos chegará em breve.
Agora que já está tudo pronto,
só precisa de ir embora.
E quanto a ele?
Receio que
o seu maior sofrimento seja estar envolvido connosco.
Não teremos mais ninguém do nosso lado.
Precisamos de partir imediatamente, Bihyung.
Ele conheceu o seu mestre?
E sair deste lugar?
Não pode ser.
Disseram que encontrou aqui o seu mestre.
durante o eclipse lunar total.
Já passaram quatro dias.
Mas pareceu que tinham passado mil anos.
Este rugido vem do
ancião da Montanha do Tigre.
O rei dos duendes, que provocou
uma tempestade sangrenta, talvez tenha medo disso.
Mas não há necessidade de
pessoas jovens e frágeis como você se preocuparem.
Ele ainda está aqui.
Absorveu alguma essência?
Para ser exato, depois de eu lhe tocar,
A minha recuperação acelerou.
Isto significa que ele é...
Sim.
Que alívio.
Por isso, antes que o Corpo de Assassinos chegue,
apanha-o...
Quanto mais ele se envolve comigo,
Ele pode estar a passar por situações mais difíceis do que eu.
Mas é o único humano
de quem se pode obter essência.
Deve levá-lo consigo,
mesmo que tenha de usar a força bruta.
Não se pode deixar influenciar
por coisas insignificantes.
como a empatia.
Isto não é empatia.
Até agora,
Nunca me senti tão ansioso e ganancioso.
Mas o Gildal...
EU...
Senti medo pela primeira vez.
Como pode este sentimento
Ser apenas empatia?
Ouvi dizer que
aconteceu um eclipse lunar total.
quando escolheu o seu mestre.
Aguenta firme...
Aguente firme até lá.
Mestre?
Depois volto mais tarde.
Agora que estou totalmente recuperado,
Não tenho motivos para ficar aqui.
Está a dizer-me para não ir embora?
O sangramento parou em apenas uma noite.
Nem sequer deixou cicatriz.
Acha que sou um ser humano normal?
Você não me conhece.
Não me impeça.
Volte para dentro
antes que te magoe.
Eu não sou do Corpo de Assassinos.
Eu sou aquele Bihyung.
Você sabia?
Que eu era um duende?
Eu estava curioso.
Porque é que me ajudou,
sendo que eu nunca tinha visto antes?
Porque me sinto à vontade ao seu lado?
Mas agora isso não interessa.
Encontraste-me
e eu estou disposta a entregar-me a ti.
Este é o símbolo
que prova que eu pertenço a ti.
A partir de agora, és o meu mestre.
Temos de nos apressar.
Vou buscar a vela. Só espere.
Aquela de quem sentiu falta
durante mil anos...
Era eu.
Eu era o seu mestre.
Que coisa antiquada.
Quem é que ainda dá coisas destas?